Английский язык. 7 класс. Рабочая тетрадь. ФГОС

Английский язык. 10 класс. Рабочая тетрадь. ФГОС
Английский язык. 8 класс. Рабочая тетрадь. ФГОС

Рабочая тетрадь является обязательным компонентом УМК серии "Звёздный английский" для учащихся 7 класса общеобразовательных организаций и школ с углублённым изучением английского языка. Рабочая тетрадь включает 6 основных модулей, каждый из которых соотносится с соответствующим разделом учебника. Упражнения в рабочей тетради, дополняя учебник, направлены на закрепление лексико-грамматического материала и дальнейшее развитие умений в аудировании, чтении, письме и устной речи. Система упражнений готовит учащихся к сдаче ГИА по окончании 9 класса. Материалы рабочей тетради способствуют достижению личностных, метапредметных и предметных результатов обучения согласно требованиям ФГОС основного общего образования.
12-е издание, переработанное.