Игра-баланс "Ёжик" подарит ребёнку много часов увлекательной игры! Играть в такую игру не только весело, но и очень полезно. Игрушка будет развивать у малыша мелкую моторику рук, координацию движений и способность концентрировать внимание. В наборе - 14 деталей. Играем самостоятельно: ребёнку предстоит расположить все фигуры на спинке ёжика так, чтобы игрушка сохранила равновесие и ни одна фигура при этом не упала. Играем вдвоём: игроки по очереди ставят фигурки на спину ёжика, стараясь сохранить баланс. Выиграет тот, кому удастся выставить все свои фигурки и не нарушить равновесие игрушки. Размер ёжика: 17х11 см. Изготовлено из дерева. Материалы изготовления: сосна и лиственница.

Развивающая игра Mapacha развивающая игрушка монтессори логика большие. Ежик баланс
Мягкая игрушка детская Fluffy Family Зайка в сумочке заяц розовый
Набор металлических машинок BalaToys Для мальчика 